---
title: "Fotky, fotky a zas fotky"
pubDate: 2008-01-04T13:23:00.000Z
link: "/archive/blog/fotky-fotky-a-zas-fotky.html"
category: "cvut-fel"
isMilestone: false
description: "Svátky jsou úspěšně za námi. Sice se nepovedli úplně dle očekávání, ale hlavně že jsme se dočkali nového roku. 23. prosince jsem se probudil se škrábáním v krku a nekončící rýmou. Snažil jsem se to..."
---

Svátky jsou úspěšně za námi. Sice se nepovedli úplně dle očekávání, ale hlavně že jsme se dočkali nového roku. 23. prosince jsem se probudil se škrábáním v krku a nekončící rýmou. Snažil jsem se to jeden den vyležet, abych mohl jet na tradiční Bike dýchánek organizovaný Maxem do Krčáku a na Točnou. Ještě večer v dobré víře, že se ráno probudím a bude mi dobře, měním pláště na kole. 24. v 8 ráno bylo ještě hůř. Nezbylo nic jiného než vyjížďku, na kterou jsem se těšil celý rok, odpískat.<br />Další překvapení se nám se Zuzkou stalo při pokusu jet autem k rodičům. Sedneme do auta, otočím klíčkem v zapalování a nic. Baterie úplně mrtvá... a to s ní nikdy před tím nebyli problémy. Autobus tento problém vyřešil. Zpáteční cestu nám zajistil Franta v jeho novém autě. Franto ještě jednou díky... Zkusmo zkouším nastartovat a hned napoprvé naskočí. Asi zázrak.<br />Pak jsem se dozvěděl smutnou zprávu, že umřel náš pes Lord. Po nelítostně bitvě podlehl rakovině. Dožil se krásných 14ti let. Čest jeho památce.<br />Mohlo vše dopadnou daleko hůř, třeba jsem se měl na Bike vyjížďce vyrakvit, tak proto ta chřipka. Autem jsme měli nabourat, tak raději ani nenastartovalo a pro Lordíka to bylo vysvobození. Každopádně děkuji hlavně Zuzce a celé Zuzirodině a také své rodině za příjemné prožití svátků. Děkuji všem za krásná přání a dárky.<br />Tak to by stačilo a teď slibované fotky... Kromě psaní diplomky a léčení se (opečováván Zuzkou) jsem něco nafotil, ale hlavně sem si udělal pořádek v dosud nafocených fotkách.<br /><br />Tady je krátký seznam nově přidaných fotek:<br />  <a href="//fotky/nahledy.php?cat=SNB_zima&amp;slozka=2007.12.30-Tour_de_ski-Praha">SNB a hory v zimě: Tour de Ski, Pražský hrad</a><br />  <a href="//fotky/nahledy.php?cat=Ja_a_Zuzik&amp;slozka=2007.12.29-Chotec">Já a Zuzík: Procházka v okolí obce Choteč</a><br />  <a href="//fotky/nahledy.php?cat=Narozeniny_oslavy&amp;slozka=2007.12.09-Civerny">Narozeniny a oslavy: Rodinná oslava u Čívů</a><br />  <a href="//fotky/nahledy.php?cat=Narozeniny_oslavy&amp;slozka=2007.12.22-Fretka_v_Jinocanech">Narozeniny a oslavy: Eliška, Ondra, Vláďa, Jíťa a fretka Čiko v Jinočanech</a><br />  <a href="//fotky/nahledy.php?cat=Narozeniny_oslavy&amp;slozka=2008.1.1-ohnostroj">Narozeniny a oslavy: Pražský novoroční ohňostroj 2008</a>
